驚
銀子
事先布好的陷阱抓到熊了！
你們的真實身份已經暴露了！
我們從一開始就最討厭你們
我們從一開始就最喜歡你們
所以我們想和你們成為真正的朋友
不惜翻過那堵牆
好想把你獨佔
吶 純花
你究竟想告訴我什麼呢
百合熊——
百合熊風暴
月姑娘與森姑娘
V
i
e
n
s
a
v
e
c
m
V
o
i
Come with me
e
V
n
i
s
e
n
a
s
v
a
e
v
c
e
m
o
i
か
す
に
響
き
渡
る
教
会
の
チ
か
ャ
イ
ム
教堂的鐘聲餘音繞樑
i
す
か
に
す
翻譯
LIFE Syan
ライフ・ストーン
響
か
に
き
渡
響
き
る
教
渡
る
会
教
の
会
チ
ャ
の
祈
イ
り
チ
を
ム
捧
げ
ャ
今
日
イ
を
裏
切
る
祈
奉上祈禱　背叛今朝
ム
り
を
祈
捧
り
を
げ
今
捧
日
げ
を
今
日
裏
を
切
暗
い
裏
森
る
の
中
を
彷
切
徨
っ
て
校對
LIFE Snake
ライフ・スネーク
暗
る
在黑暗的森林裡徬徨
い
森
暗
い
の
中
森
の
を
彷
中
を
徨
断
彷
絶
の
っ
壁
が
時間軸
LIFE Spy
ライフ・スパイ
残
月
徨
て
に
な
る
の
っ
断
斷絕之壁將化作一彎殘月
て
絶
断
の
絶
壁
の
が
残
壁
が
月
残
に
月
な
る
に
の
透
な
明
嵐
る
に
混
じ
ら
ず
に
の
透
不願同乎透明合乎風暴
明
透
な
明
嵐
な
に
嵐
混
じ
に
ら
混
甘
い
ず
淡
じ
い
ハ
チ
に
ら
ミ
ツ
で
も
ず
っ
と
甘
ベ
ト
若是多淋一些清甜黏稠的蜜漿
に
し
た
ら
い
淡
甘
い
ハ
淡
チ
い
ミ
ハ
ツ
チ
ミ
で
も
ツ
で
っ
と
も
っ
ベ
ト
と
ベ
ト
に
お
願
い
し
ト
い
た
こ
に
な
る
し
ら
か
お
私
た
を
求求你　我會做個好孩子的　請承認我吧
承
願
ら
認
し
て
お
い
願
こ
い
に
こ
な
る
に
か
な
ら
る
か
私
ら
を
承
私
を
認
承
し
認
て
し
風
に
舞
っ
た
絵
て
本
の
ペ
ー
ジ
風
が
圖畫書的一頁隨風遠飄
に
舞
風
に
っ
た
舞
っ
絵
た
本
絵
の
ペ
本
ー
の
ジ
ペ
影
に
ー
が
な
っ
た
ジ
記
憶
を
揺
ら
す
が
影
の
把回憶的殘影輕搖
に
な
影
に
っ
た
な
記
っ
た
憶
を
記
揺
憶
ら
を
す
揺
ら
の
す
後期
LIFE Snake
ライフ・スネーク
ず
っ
と
ず
我一直
っ
ず
と
っ
あ
の
場
所
で
待
っ
て
る
か
ら
あ
か
ら
っ
在那裡等著你　在那空虛的世界裡
ぽ
な
の
世
界
の
場
中
あ
所
の
場
で
待
所
で
っ
て
待
っ
る
て
か
る
ら
か
っ
ぽ
ら
な
っ
世
ぽ
な
界
世
の
界
中
全
て
壊
の
れ
ち
ゃ
っ
て
も
全
哪怕一切皆會瓦解冰消
中
て
全
壊
て
れ
壊
ち
ゃ
れ
っ
ち
ゃ
て
っ
も
て
鮮
や
か
に
も
が
き
な
が
ら
時
鮮
空
を
歪
閃閃墜落　回溯時空
ま
せ
な
が
や
ら
も
鮮
か
に
や
も
か
が
に
も
き
が
な
き
が
な
ら
が
時
ら
空
時
を
歪
空
を
ま
せ
歪
ま
な
せ
が
ら
な
が
も
ら
見
つ
け
て
も
見
終要把你尋找
つ
見
け
つ
て
け
花
び
ら
が
ゆ
っ
く
て
り
と
人
花
を
包
む
花瓣輕輕將你我包裹
よ
び
ら
花
び
が
ゆ
ら
が
っ
く
ゆ
っ
り
く
と
り
人
を
包
人
を
む
よ
包
星
む
の
夜
に
よ
繁體化
LIFE Yutsao
ライフ・ユツァオ
星
沐浴在子夜的星光
の
星
夜
の
に
夜
ねぇ。
吶　吶　吶
雪飄工作室
全國婦聯百合裁判法庭
J
'
a
i
b
e
s
o
i
n
J
d
e
'
I need you
t
a
o
i
J
'
b
a
i
e
s
b
o
e
i
s
n
o
i
d
n
e
d
t
o
i
一個月前
歷史
好難寫啊
該從哪裡寫起呢
紅羽
我呀
永遠不會忘記
與紅羽相逢的那一天
回 憶
開學典禮之後
歷史
找不到
這可怎麼好
那可是奶奶為了這一天才特地送給我的啊
我找到了
給
就是這個吧
謝… 謝謝你
或許紅羽已經不記得了
但是那時我真的非常開心
所以呢…
風雨交加的夜晚
歷史
我也想保護好紅羽所珍愛的東西
紅羽
那天我們都被淋濕了呢
雖然很害怕
但也很開心
彼此間的肌膚之親讓我真切地感受到了紅羽
彷彿全世界只有我們兩人
那是無比幸福的感覺
那一天發生的事
我全都記得
就算變成老奶奶也一定不會忘記
月姑娘與森姑娘
這是你媽媽畫的？
嗯
這是她最後的作品
因為從未出版過
所以全世界僅此一冊
就是手中的這本
我可以看嗎
當然啦
從前
世界被天空相隔 分為兩半
一半是月亮的世界一半是森林的世界
有一天
月姑娘不小心把媽媽珍愛的吊墜掉到森林裡去了
而找到這條吊墜的正是森姑娘
森姑娘驚嘆於那顆閃閃發光的星星
不由得仰望天空
森姑娘說道
在天空的那一邊
一定有個美妙的世界
與此同時
月姑娘也同樣注意到了森林的世界
於是月姑娘說道
媽媽的吊墜掉到哪裡去了？
我必須去把它找回來呀
就這樣
月姑娘與森姑娘
一天又一天地凝望著天空
終於有一天
她們向掌管天空的女神熊利亞大人許了願
月姑娘許願道
熊利亞大人
我無論如何都要到天空的另一邊去
找回媽媽的吊墜
森姑娘也許願道
熊利亞大人
我無論如何都要到天空的另一邊去
把這顆星星還給它的主人
可是熊利亞大人說道
不行
你們所在的兩個世界是互相斷絕的
想要邁出自己的世界是傲慢
是大罪呀
可是兩人再度許願
就算這樣
我也要到天空的另一邊去
無可奈何的熊利亞大人回答道
實現你們願望的方法只有一個
在天空的正中央
有一個被稱為朋友之門的地方
倘若你的愛意是真心
那麼你的朋友
就在那扇門的對面等候
請把誓約之吻贈予她
這麼做的話
你的願望就得以實現
熊利亞大人向兩人問道
你的愛意是真心？
熊利亞大人為兩人
架起了一座連接兩個世界的橋
然而就在兩人終於來到天空正中央的時候…
那裡有一面巨大的鏡子
如牆一般擋在了兩人面前
鏡子裡映出的 是自己的樣子
此時天空中響起了熊利亞大人的聲音
你的朋友
就等候在這扇門的對面
只要將鏡中的自己千碎萬裂
就能夠贈予對方誓約之吻了
只不過
你也許會因此失去生命
我最後問你們一次
你的愛意的是真心？
兩人注視著
鏡中的自己…
到這裡就完了？
沒完
只是畫到這裡的時候
媽媽就被熊殺了
是嗎
吶
如果是純花的話
會怎麼做
在故事的結尾
你會賭上性命打碎鏡子嗎
我不知道
但是…
我會打碎的
我會對自己開槍的
打碎自己
證明自己的愛意是真心
所以
那時我也下定了決心
不管發生什麼事
我都不會放棄這份愛意
現在 讓我們決定下一個需要排除的惡吧
赤江喀秋莎
百合
Let’s search evil!
透明風暴
排除
未能達成一致
同學們
我們之中出了一個叛徒
下一個惡本應確定為椿輝紅羽的
但是
在那之前
我們必須先排除叛徒
你說是吧
泉乃純花同學
紅羽
我心甘情願 墜身風暴之中了
那時我覺得 如果能證明我的愛意
就算粉身碎骨也在所不惜
可是呢
我後來意識到了
透明風暴會摧毀的不是我
而是我最珍愛的人 紅羽呀
你把信寫好了呢
針島同學
謝謝你
那麼就讓我幫你把這封信交給椿輝同…
怎麼了
這件事 可不可以稍等一等呢
可不可以等到我在這裡為紅羽慶祝完生日
拜託了
我知道了
但是你別忘了
我是要成為椿輝同學的新朋友的
這麼做的話風暴就能避開椿輝同學了
嗯
我無法阻止風暴
但是我可以當椿輝同學的新朋友去保護她
雖然你不得不做出痛苦的選擇
但是要保護椿輝同學就只有這個方法了
還是讓我把這封信交給椿輝同學吧
不
因為這是我能帶給紅羽的最後的愛意了
我一定要親手交給她
是嗎
謝謝你
針島同學
拜
紅羽
這就是我的禮物
我現在已經明白了
我不會放棄這份愛意的
真是幫大忙了
多虧你告訴我百合城銀子 百合咲露露
這兩人的真實身份是熊
我才能事先布好陷阱
但是…
回 憶
…真實身份已經暴露了！
Bear Flash!
Bear Flash
光
區區一頭熊
竟會使出那種招數
不過我們的計劃依然順利
雖然泉乃純花的死事先沒想到
但是竟能做到將計就計
真有你的
明天終於到了椿輝紅羽的生日了
讓我們盡情享受吧
咦
難道說…
回 憶
別再跟我搭上關係了
本想向她們道歉的…
她們到底去哪裡了呢
嗷嗚
銀子
銀子 振作點
嗷嗚嗚呼
話說為什麼那個叫針島的姑娘
會知道我們的真實身份是熊呢
澪愛
這讓我回想起
我向你誓言愛意的那一天
你的女兒會從朋友那裡
收到怎樣的生日禮物呢
回 憶
我要送給紅羽一個禮物
純花…
純花的禮物我一定會好好收下的
吶 椿輝同學
你還記得開學典禮那天的事嗎
欸？
在落花冷雨中
有一個女孩子在這裡找東西
她就是泉乃同學
沒有人上去幫她
也不能怪旁人
因為她找的只是一隻便宜的髮飾
但是
你卻不一樣
我說 椿輝同學
為什麼你不會絕望呢
世界明明是這般的殘酷
儘管你被世間剝奪 失去了許多
為什麼你依然不變得透明呢
那大概是因為
我不忘愛意的緣故吧
不忘… 愛意？
是的
只要不忘記愛意
就永遠不會孤單
只要不放棄愛意
即使失去了什麼
也不會變得透明
那是？
純花給我的信
幾天前收到的
說是要我在今天過生日的時候
在那座花壇前打開
椿輝同學
謝謝你給了我們彌補過失的機會
生日宴會 好好期待吧
嗯
多謝
沒事
不用客氣啦
因為你的愛意馬上就要被透明風暴摧毀了呢
百合黑化
紅羽
嗷嗚嗚
銀子還活著
太好了
露露還以為銀子再也醒不過來了呢
露露費了好大勁呢
既把銀子背到這裡來
又不眠不休地照顧你
今天是紅羽的生日
嗷嗚嗷嗚
所以說今天是紅羽的…
未知來電
喂
你的愛意是真心？
這是來自斷絕之壁的挑戰
百合城銀子
倘若你的愛意是真心
就到百合花壇去吧
月姑娘在等著你
月姑娘？
如果你獻身火海
你的愛意就能得到承認
紅羽
月姑娘是在說紅羽嗎
且說
誓約之吻真的能得以實現嗎
還是說…
這就是Sexy
嚇啵嗒嘟
生日快樂 椿輝同學
生日快樂
謝謝
來 說好的
打開泉乃同學的信讀讀看吧
嗯
紅羽
此刻你眼前的女孩
就是你的新朋友
這是什麼意思
信上寫的很明白
這就是泉乃純花致你的絕交書
欸？
自己以外的新朋友
這就是泉乃純花為你準備的最後的禮物
但是我們不會把你當朋友
也就是說
你們兩個被騙了
被騙？
對 沒錯
因為讓泉乃純花寫這封信的就是我啊
雖然她的死打亂了計劃
但是這封信借此成為了
懲罰不合群的真惡的道具
祝你生日快樂
椿輝紅羽同學
這是我們送你的禮物
生日快樂
生日快樂…
排除
我們要把惡排除
惡絕對交不到朋友
絕對
排除
惡要用透明風暴來粉碎
粉碎
大家快看
椿輝紅羽噗通跪下了
成功了
恭喜
太棒了
你是交不到新朋友的
你是無法收到泉乃純花給你的最後禮物的
真遺憾
愛意什麼的既無力又無意義
這東西已經沒用了呢
不要
那是純花…
我呢 希望紅羽永遠像這樣笑靨如花
這就是我的愛意
所以呢
哪怕只是遠遠地看著你
我也很幸福
…純花給我的愛意
嗷嗚
百合城同學
各 各位 宴會結束了
我們回去吧
回去吧
我是…不會放棄這份愛意的
銀子
銀子你這大笨蛋大笨蛋
要是這回真的死了怎麼辦
百合城同學…
為什麼？
因為銀子愛著紅紅啊
愛著…我？
是呀
銀子最愛紅紅了
所以…
請你不要枉費 銀子的愛意
紅羽
此刻你眼前的女孩
就是你的新朋友
我的… 朋友？
月姑娘與森姑娘
熟れた月と眠る森を
在那隔閡了透熟之月
断絶した境界にて
與沉睡之森的境界
神が縛る掟破り
把神制定的法則
微笑んでよ
微笑著打破
群れに鳴く影に背を向け
背朝沆瀣一气狂吠的人群
血に飢えたエゴを叫んだ
如饑似渴呼喊嗜血的自我
この透明な嵐の中で
在這透明的風暴之中
溢れ出す honey and soul
蜂蜜和靈魂就要滿溢
牙で絹を裂きたくて
好想張嘴咬裂那絲綢
果ての希望のように
就如終結的希望那樣
君は風に消えてしまいそうで
彷彿你將隨著風一起消逝而去
私の中の猛獣
我心中的猛獸
純真を噛み殺したい
多想把純真一口咬死
甘く香る愛のバレットで
用這香甜可口的愛之子彈
心臓　ねぇ　撃ち抜いて
射穿　吶　　我的心臟吧
那天早晨
歷史
是不是來得有點太早了呢
不過我必須抓緊時間
趕在紅羽的生日前讓花壇再次開滿花
早上好 泉乃同學
驚
熊驚
真是個美好的早晨呢
我的肚子已經餓得扁扁的啦
百合園同學？
咯吱咯吱嘎嗚嘎嗚
那一天 我犯下了滔天罪行
我是罪熊
百合熊
待續